Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_style_sheet.xlf
Languages: ja

# tl_style_sheet.name.0
source: Name
ja: 氏名

# tl_style_sheet.name.1
source: Please enter the style sheet name.
ja: スタイルシートの名前を入力してください。

# tl_style_sheet.disablePie.0
source: Disable CSS3PIE
ja: CSS3PIEを使用しない

# tl_style_sheet.disablePie.1
source: Do not include the PIE.htc behavior file (adds CSS3 support to older IE versions).
ja: (CSS3サポートを古いバージョンのInternet Exploreに加える)動作ファイルPIE.htcを含めません。

# tl_style_sheet.embedImages.0
source: Embed images up to
ja: 埋め込み画像の最大値

# tl_style_sheet.embedImages.1
source: Here you can enter the file size in bytes up to which images will be embedded in the style sheet as data: string. Set to 0 to disable the feature.
ja: "data: 文字列"の形式でスタイルシートに埋め込む画像の最大のファイルの大きさを指定します。0にするとこの機能を無効にします。

# tl_style_sheet.cc.0
source: Conditional comment
ja: 条件付きコメント

# tl_style_sheet.cc.1
source: Conditional comments allow you to create Internet Explorer specific style sheets (e.g. <em>if lt IE 9</em>).
ja: 条件付きコメントによって、Internet Exploreに特定のスタイルシートを作成できます。(例: <em>if lt IE 9</em>)

# tl_style_sheet.media.0
source: Media types
ja: メディアタイプ

# tl_style_sheet.media.1
source: Here you can choose the media types the style sheet applies to.
ja: スタイルシートを適用するメディアタイプを選択します。

# tl_style_sheet.mediaQuery.0
source: Media query
ja: メディアクエリ

# tl_style_sheet.mediaQuery.1
source: Here you can define the media type using a media query like <em>screen and (min-width: 800px)</em>. The media types defined above will then be overwritten.
ja: <em>screen and (min-width: 800px)</em>のようなメディアクエリでメディアタイプを設定できます。先に定義したメディアタイプを上書きします。

# tl_style_sheet.vars.0
source: Global variables
ja: 広域変数

# tl_style_sheet.vars.1
source: Here you can define global variables for the style sheet (e.g. <em>$red</em> -> <em>c00</em> or <em>$margin</em> -> <em>12px</em>).
ja: スタイルシートに広域変数を定義できます。(例: <em>$red</em> → <em>c00</em> や <em>$margin</em> → <em>12px</em>)

# tl_style_sheet.source.0
source: Source files
ja: ソースファイル

# tl_style_sheet.source.1
source: Here you can upload one or more .css files to be imported.
ja: インポートする1つ以上の.cssファイルをアップロードしてください。

# tl_style_sheet.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_style_sheet.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_style_sheet.title_legend
source: Name
ja: 氏名

# tl_style_sheet.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_style_sheet.media_legend
source: Media settings
ja: メディアの設定

# tl_style_sheet.vars_legend
source: Global variables
ja: 広域変数

# tl_style_sheet.css_imported
source: Style sheet "%s" has been imported.
ja: スタイルシート"%s"をインポートしました。

# tl_style_sheet.css_renamed
source: Style sheet "%s" has been imported as "%s".
ja: スタイルシート"%s"を"%s"としてインポートしました。

# tl_style_sheet.new.0
source: New style sheet
ja: 新しいスタイルシート

# tl_style_sheet.new.1
source: Create a new style sheet
ja: 新しくスタイルシートを作成

# tl_style_sheet.show.0
source: Style sheet details
ja: スタイルシートの詳細

# tl_style_sheet.show.1
source: Show the details of style sheet ID %s
ja: ID %sのスタイルシートの詳細を表示

# tl_style_sheet.edit.0
source: Edit style sheet
ja: スタイルシートを編集

# tl_style_sheet.edit.1
source: Edit style sheet ID %s
ja: ID %sのスタイルシートを編集

# tl_style_sheet.editheader.0
source: Edit style sheet
ja: スタイルシートを変更

# tl_style_sheet.editheader.1
source: Edit the style sheet settings
ja: このスタイルシートの設定を変更

# tl_style_sheet.cut.0
source: Move style sheet
ja: スタイルシートを移動

# tl_style_sheet.cut.1
source: Move style sheet ID %s
ja: ID %sのスタイルシートを移動

# tl_style_sheet.copy.0
source: Duplicate style sheet
ja: スタイルシートを複製

# tl_style_sheet.copy.1
source: Duplicate style sheet ID %s
ja: ID %sのスタイルシートを複製

# tl_style_sheet.delete.0
source: Delete style sheet
ja: スタイルシートを削除

# tl_style_sheet.delete.1
source: Delete style sheet ID %s
ja: ID %sのスタイルシートを削除

# tl_style_sheet.import.0
source: CSS import
ja: CSSをインポート

# tl_style_sheet.import.1
source: Import existing CSS files
ja: 既存のCSSファイルをインポート

# tl_style_sheet.export.0
source: Export style sheet
ja: スタイルシートをエクスポート

# tl_style_sheet.export.1
source: Export style sheet ID %s
ja: ID %sのスタイルシートをエクスポート
